Levanta el culo y haz algo.
Despliega tus alas y vuela.
O, haz que tu amigo vuele.
No me refiero a:
"haz que tu amigo vuele".
Me refiero a: "forzar a ese bastardo
no aerodinámico a ¡salir volando!".
Titus, no quiero volar.
Si, ya te escuchamos.
Enciéndelo.
Grandes y enormes
deseos y aspiraciones
pueden poner a tu amigo con un
cuello ortopédico por 8 a 10 meses.
No puedes dejar que esa pequeñez te detenga.
Así que si tu taller de diseño
de autos debe impuestos,
y tienes que tomar un trabajo horrible
lidiando con gente ignorante
y abusadora.
No tengo problema con eso, yo soy
un ignorante abusador de personas.
¡Te digo que esto no abre!
¡Cabeza hueca!
Chequeen el pasillo seis.
Cuando envías a una anciana
que había ido de compras
a emergencias con su barbilla rota,
tus amigos empiezan a meter la nariz
en tu vida para arreglarte.
Bueno, yo no necesito que me "arreglen".
Porque no hice las cosas tan mal,
y además, ella simplemente
pudo haberse desmayado.
Y su barbilla no es algo muy confiable.
Va a ser divertido.
Tommy esto no luce como un almuerzo,
sino que parecen... sillas.
Ok, pude haberme
equivocado con la fecha.
Oh, bien ¿por qué no nos ponemos
estos identificadores?
Sabes, me pregunto ¿qué será esto?
Oh, parece un seminario de motivación.
¿Por qué solo no nos metemos y
vemos lo que tienen que decir?
¿Qué dices Christopher?
Está empezando, vamos.
Bienvenidos a Life Forward
(Vida Hacia Adelante),
una inversión en el
crecimiento personal.
Te invito a ti, a que imagines lo
que tú, tú, tú siempre quisiste ser.
Y ahora, por favor salúdenme a mi.
Hola, hola, hola,
Soy Jerry October.
Ahora todos, cierren sus ojos.
La visión comienza... a ciegas.
Oh Dios.
¿Qué quieren ser? Abran sus ojos.
HONESTIDAD
POTENCIA
DOMINANTE
MOTIVADO
Ustedes dicen: Jerry,
ya lo sé, es tan complicado
mi vida esta tan ocupada, ¿cómo voy a
recordar todos estas cosas complicadas?
Les digo amigos, 4 simples formas:
HO, FO, DO, MO.
¡Oh Dios, no!.
Te peleas con tu jefe: HO, FO, DO, MO.
Te peleas con tu novia: HO, FO, DO, MO.
Te robaron el auto: qué feo.
Tommy voy a hacer que pagues por esto.
Yo pagué 300 dólares.
Déjame decirte... ¿300 dólares?
Estás en un bache, no puedes irte.
Te quedarás.
Ok, voy a quedarme.
Quiero quedarme.
Van a ver cómo funciona esto:
va a elegir al tipo mas débil
de aquí y lo pondrá al frente
para "arreglarlo".
Hola Christopher, ponte de pie.
¿Por qué estás aquí?
Bueno porque ella me engañó para venir.
Ok, es excelente. Mantén esos pensamientos
dentro de tu cabeza.
Sin expresarlos.
Erin, levántate.
Vamos. Hermosa.
Eres demasiado hermosa
para quedarte sentada.
- Ahora, Erin, engañaste a
Christopher para venir. - Si.
Entonces Erin tiene un
problema con su franqueza.
Si Jerry, oh Dios es como un
psíquico que puede ver tu alma.
Fui criado por Ken Titus.
Puedo ver B.S. (bull shit: mierda)
a través de 40 pies de concreto,
en la niebla.
De noche, bajo tierra, en otro planeta,
en una galaxia...
Ehh, no terminé.
¡Llegaste tarde!
Estaba en la librería.
¿Tienda de rosas?
¿Estudio de la Biblia?
Ok, ¿cuánto me va a costar?
Quiero a mi mami de vuelta.
Puedo darte 40 dólares.
Hecho.
Sé contar.
Querida, estás en un bache, no te puedes ir.
Realmente creo que deberías quedarte
porque ahora mismo me siento
un poco HO, DO, FO, MO.
HO, FO, DO, MO.
- MO, DO, FO, HO.
- HO, FO, DO, MO.
Suficiente.
Ok, ¿quieres participar?
Tú estas en problemas.
Y tú estás tan lleno de...
asco.
¿Fue eso lo suficientemente franco para ti?
Jerry, ella quiere graduarse de
secundaria y dice que no debería.
Je acusse.
Cuando tu amor esta perdido de la vida,
necesitas acudir a las grandes tropas
Querida, tu escuchas esto.
Querida, ni siquiera lo intentas.
Querida, tus uñas del pie
pueden cortar carne.
Es solo un poco, lava tu cabello.
Está bien.
Lavaré mi cabello, o...
esto.
Erin, ven conmigo. Voy a cantar.
¿Qué voy a hacer? ¡Voy a cantar tu vida!
Muy bien, y tú, necesito tu ayuda.
Déjame ayudarte Jerry.
- No tú.
- Bien.
Tú, Christopher.
Jerry te eligió a ti.
Quiero un gran aplauso para el
"¡Agente del cambio!"
¡Nunca me elige a mí para
ser el Agente del cambio!
Así que Erin, temes graduarte de secundaria,
¿eso es porque escuchas a tu lado negativo?
"No puedo", "no lo haré",
"no soy lo suficientemente linda".
No puedes tener mas negatividad
que un "no", ¿verdad?
Hey, yo tengo que vivir con ella.
Lo sé.
Christopher, imita el lado negativo de Erin
frente a ella para mostrarle.
Todos, elijan a la persona con
la que quieran hacer lo mismo.
No conozco a Erin.
...sobre ustedes mismos.
Llévenselo.
Vamos, enséñale a Erin cómo suena.
Soy Erin, y soy muy vaga
para terminar la secundaria,
me quedo en casa todo el día
y dejo crecer el pelo de mis piernas.
Bueno, ¡no te importó
el pasado fin de semana
cuando jugamos al cazador
y la chica mono!
Hola, soy Dave,
y me gusta estar fumado
porque no puedo manejar
las presiones de mi vida.
Pero dentro mío, hay un
espíritu libre queriendo volaaar.
Ok, tú eres yo.
Ok, soy Tommy.
Y derramé ponche en mi vestido.
Ok, ok, eso está bien.
Llevémosla al próximo nivel.
Erin, ¿cómo te hace sentir ver la manera
en que te ven los demás?
Como si los demás fueran estúpidos.
Cava más profundo.
Como si yo fuera estúpida.
¡Estúpida!
¿Y?
Haragana.
¡Haragana!
Estúpida y haragana, Jerry.
Bueno, cuando lo escuchas así...
casi vale los 300 dólares.
¡Agente del cambio! ¡Agente del cambio!
Dejemos que la verdad de tu espíritu se
revele a sí misma en acción.
Eres hermosa.
Eres poderosa.
Eres una diosa.
¡Lo soy!
Esperen, esperen, ¿qué es eso?
¿Alguien más escuchó eso?
¿Qué es eso? ¿Podría ser "fe"?
¿Dándole a Erin la oportunidad para
llamar... a la escuela?
¡Lo es!
Lo haré.
¡Llamaré!
¡Adelante!
He intentado lograr eso por 2 años.
¿Cómo se siente ayudar a una persona
a llevar su vida hacia adelante?
Bueno, sólo quise...
Si, lo hiciste.
Acabas de cambiar el rumbo
de una vida humana.
¿Y a cuánta gente influirá
ella gracias a ti?
No lo sabemos.
¿Cómo te hace sentir eso?
Bueno Jerry, no es nada
que tú no puedas lograr.
Muy bien, ¿cuánta gente está lista para
que su vida vaya hacia adelante?
Todos deberían pensar por sí mismos.
Lo aprendí de un libro llamado
"Todos deberían pensar por sí mismos".
Hey Jerry, esto es genial.
¿A cuánta gente tengo que arreglar
para tener mi propia motocicleta?
Oh, sólo una.
¿En quién necesitas trabajar?
Mi padre.
Jerry, este hombre
dejó a su negocio en ruinas
y no ha hecho nada para
ponerlo en marcha nuevamente.
¡Je acusse!
Por favor ya no digas eso.
- Lo siento, Jerry.
- No me llames Jerry.
- Lo siento.
- Deja de disculparte.
- Siéntate.
- Lo sien...
Así que, ¿por qué cerraste tu taller?
Porque mi padre no me prestó el dinero para
mantenerlo abierto.
¿No es liberador culpar a tu padre?
¡Si!
Bueno, eso está ¡mal!
¿En quién necesitas trabajar?
En mí.
¿Alguien mas escuchó eso?
¿Qué es eso?
¿Es eso "fe"?
Dándole a Christopher la oportunidad de..
¿Dónde está mi teléfono?
Ok Jerry, voy a llamar a mi padre.
Voy a hacerle saber
que su niñito lo perdona.
¡Adelante!
Tú puedes cambiar el mundo.
Es simple, primero, toma control emocional
de millones de seguidores.
Después, hazles hacer cosas.
Entonces, ahí cambiaste el mundo
No dije que el mundo sería mejor pero,
estás a cargo.
No sé lo que quieres de mí.
Quiero que me digas lo que tú quieres.
¡Pero te dije lo que quiero!
Quiero que me pique una araña
radioactiva y me de superpoderes.
¡Eso no va a suceder!
Dave, tú quieres que papá te acepte como
su hijo verdadero.
No como un niño que dejó una ex esposa.
Si, ok.
¡Y los superpoderes!
Oh ok, ¿alguien mas escuchó eso? Si,
¡adelante! Ok, gracias. El que sigue.
Pagué 300 dólares.
Podemos pasar...
no digo a mí, ¿pero a alguien más?
Si, gracias por eso. Hoy resolveremos
todos los problemas de la familia Titus.
¡Aléjense de mí, ustedes!
¡Hey!
Nunca más me llames diciendo
que me amas y me perdonas.
Hola Papá.
Preferiría que un policía apareciera en
mi puerta con tu cabeza en una bolsa.
Me tocan y están fritos.
Tú debes ser Ken Titus.
Soy Jerry October,
bienvenido a Life Forward,
donde la gente descubre
qué está frenando sus vidas.
¿Toda esta gente tiene hijos?
Papá, estás a salvo aquí.
Estás entre amigos.
Quiero que sepas que
te doy mi amor y mi perdón.
Genial, lo pondré en la caja de herramientas
con todas las porquerías que no uso.
Tú, inocente y patético hombre...
¡Es tuyo Jerry!
Esto es bueno, es bueno.
Ken, ven conmigo.
Quedémonos aquí.
¿Quién te crees que eres para jugar con la
mente de mi hijo?
Papa, realmente me estoy esforzando aquí.
Te perdono.
Ok, Christopher, no necesitas
que tu padre acepte tu perdón.
Necesitas aceptar que tu padre no lo acepta.
HO, FO, DO, MO.
Aleja esos códigos de la
mente vacía de mi hijo,
eso es estacionamiento para discapacitados.
Ken Titus me educó, él cree que puede
ver la mierda desde 40 pies...
...blah, blah, bajo tierra,
blah, con niebla,
blah, blah... en otro planeta...
Váyanse, ya terminé.
Vamos, admítelo. Tú fuiste el que estuvo
tirando huevos a los policías.
No, esos huevos están vacíos porque...
estamos tratando de romper
el récord Guiness de omelettes.
No sabes nada... ¡no hay razón para echarme!
Yo no te estoy echando.
Hola Ken, lo tuyo y lo mío, jamás pasó.
Ahora entiendo esto: todos ustedes necesitan
a alguien que los arregle.
¿Me permites?
Tú: eres gordo.
Come menos; comienza a fumar.
Eso equilibrará las cosas.
Tú: eres negra, estás enojada por eso.
Cásate con un blanco, toma todo
el dinero del divorcio y disfrútalo.
Tú: usa sombrero.
Esto no es ninguna ciencia...
¡Son todos unos maricas!
¡Muevan sus haraganes culos
y salgan de este estúpido hotel
y arreglen su inútil y aburrida vida!
Un momento... Vienes a mi seminario,
les rompes el alma a esta gente y
destruyes la poca autoestima que tienen.
¡Eres magnífico!
Sí, lo sé.
- ¿Qué?
- ¡Adelante!
¡Adelante!
¡Aplausos!
No, no. No, no, no Jerry.
No se supone que sigan a este tipo.
¡Así es como las cosas se
fueron de las manos en Alemania!
Christopher, ¿por qué le temes
al poder de tu padre?
Este hombre vive HO, FO, DO, MO.
Jerry, tú eres el peor de todos.
Tratas de arreglar la vida de estos tipos
porque no puedes arreglar
tus propios problemas.
Te conozco.
- ¿Cuántos divorcios?
- Dos...
Tres.
- ¿Cuántos años llevas sobrio?
- Ocho años...
Aunque tomo un poco de vino en la cena.
Esto no es Vida Hacia Adelante, Jerry.
Es Culo para Atrás.
Bien.
Estoy abolido.
¡Adelante!
¡Amo a este tipo!
Siempre es un error tratar de
juntar a mis amigos con mi padre.
Porque en dos semanas es: "Hey Titus,
¿puede salir tu papá a jugar?"
Betsy Johnson me miró y yo fui como... ¡err!
Pensé que estarían sedientos.
Perfecto.
Hey, ¿dónde está la mía?
Oh no, la cerveza hace que mojes la cama.
Aquí, toma de aquí, ricitos de oro.
- De que te ríes, ¿pecoso?
- ¡Pecoso!
Todos aquí debemos volvernos este hombre.
No, no, no. Jerry, es un error.
No gires la llave.
Este hombre se ha tragado el alma
de todos los que ha amado.
Y me culpó de todo toda la vida.
¿Recuerdas que dijiste que culpar era malo?
Tu decías: Mal.
¡Así que todos…!
Citando a un gran hombre:
'¿por qué te portas como un marica?'
- Muy buena, Jerry.
- Gracias Ken.
Christopher, tienes que irte.
¡Gracias Jesús!
Es "Jerry".
Debería de haberme ido antes de venir.
No te necesito.
Fui forzado a un seminario de 30 años con
este tipo. ¡Gratis!
Ya que no puedo recuperar mi dinero...
Retiro mi perdón.
Así es, no hay... ¡perdón!
Tuve que vivir con esto.
Lo sé.
¡Ooh, CÁLLENSE!
Qué rabia.
Es cierto, ¡y estoy lleno de ella!
De rabia...
Y si no te gusta, ¡fuera!
Porque es lo que soy.
Construyo autos de carrera y tengo rabia.
Hazme un favor, si me ves andando
en el mejor auto modificado de todos,
y con la chica de piernas más limpias,
largas... y afeitadas,
¡No saludes!
Porque volveré mostraré mi rabia a ti
y a tu ridícula motocicleta.
¡Adelante!
¿De verdad?
De verdad, pero igual tienes que irte.
Tiene razón, pecoso,
frutita, por aquí, vámonos.
No tú, Jerry. Tú tienes unos
cheques que devolver.
Oh... ¡no hay devoluciones!.
Levanta el culo y haz algo.
Todo lo que necesitas
es la inspiración correcta.
El enojo me alimentó toda mi vida.
Me hizo sentir bien y estoy bien con eso.
Mi temor es que un día mi enojo
me haga tan exitoso,
que llegue a ser... feliz.
Y tendré que detenerme.
JERRY OCTOBER ENSEÑA
EL MÉTODO DE KEN TITUS.
¿Saben qué?
Estuve bien por un momento.